# Общие особенности (features)

### Аудио

##### audio

Подключает аудио систему (только вывод).



### Графика

##### texture_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстурами.

##### text_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстом.

##### simple_graphics

Позволяет использовать функции для работы с простоми одноцветными объектами.



### Расширения окна

##### mouse_cursor_icon

Заменяет обычный курсор пользовательской картинкой.

Путь для картинки по умолчанию - `./mouse_cursor_icon.png`.

ImageBase для этой картинки сохраняется как область в texture vertex buffer.
Область по умочанию 4..8.

Курсор указывает на центр картинки.

##### auto_hide

При потере фокуса окно сворачивается.
При получении фокуса оно возвращается в исходное состояние.

В свёрнутом состоянии доступны только следующие события:
 - получение фокуса, `WindowEvent::Focused(true)`
 - приостановка или возобновление приложения,
 `WindowEvent::Suspended` и `WindowEvent::Resumed`
 - закрытие окна, `WindowEvent::Exit`


##### fps_counter

Добавляет простой счётчик fps. Обновляется каждую секунду.

##### paged_format

Заменяет обычную структуру окна на структуру нового формата (Структура окна нового формата).

##### alpha_smoothing

Добавляет функции для рисования с изменяющимся альфа-каналом.



# Обычная структура окна

Все события обрабатываются и добавляются в очередь внешней обработки (Window.events)
для работы с ними вне структуры окна.

Имеет самый широкий спектр возможностей, но является самым медленным и имеет много проблем.



# Структура окна нового формата

### Работа с помощью "страниц"

Все события прописываются с помощь типажа `WindowPage`
и обработываются сразу же после их появления.

Является самым производительным методом, но имеет серьёзные ограничения в возможностях.

### Работа с помощью замыканий

Все события обратываются в замыкании.

Этот метод совмещает удобство `Обычной структуры окна` и скорость типажа `WindowPage`, но так же, как и последний ограничивает некоторые возможности.

### lazy

Окно запрашивает обновление (перерисовка) только после какого-то действия.