# Зачем нам нужны "фичи" (features)

"Фичи" помогают убрать не нужный код и уменьшить размер некоторых структур.



# Общие "фичи" (features)

### Аудио

##### audio

Подключает аудио систему (только вывод).



### Графика

##### texture_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстурами.

##### text_graphics

Позволяет использовать функции для работы с текстом.

##### simple_graphics

Позволяет использовать функции для работы с простыми одноцветными (пока что) объектами.

Есть возможность сохранения этих объектов для быстрого доступа:
```
let mut rect=Rectangle::new([100f32;4],[0.0,0.0,0.0,1.0]);
// после добавления прямоугольник больше не нужен
window.graphics().add_simple_object(&rect).unwrap();
.
.
.
window.draw(|p,g|{
    g.draw_simple_object(0,p).unwrap();
}).unwrap();
```

Это позволяет немного ускорить вывод объектов на экран.

### Расширения окна

##### auto_hide

При потере фокуса окно сворачивается.
При получении фокуса оно возвращается в исходное состояние.

В свёрнутом состоянии доступны только следующие события:
 - получение фокуса, `WindowEvent::Focused(true)`
 - приостановка или возобновление приложения,
 `WindowEvent::Suspended` и `WindowEvent::Resumed`
 - закрытие окна, `WindowEvent::Exit`
 - изменение размера окна, `WindowEvent::Resized(size)`

Полезно для полноэкранных приложений.

##### fps_counter

Добавляет простой счётчик fps. Обновляется каждую секунду.

##### alpha_smoothing

Добавляет функции для рисования с изменяющимся альфа-каналом.

##### file_drop

Добавляет следующие события:
 - `WindowEvent::HoveredFileCancelled`
 - `WindowEvent::HoveredFile(PathBuf)`
 - `WindowEvent::DroppedFile(PathBuf)`

а также соответствующие функции.



# PagedWindow и DynamicWindow

### lazy

Окно запрашивает обновление окна (перерисовку) только после какого-то действия.