# Общее

Окна поддерживают следующие собития:
 - запрос на закрытие, изменение рамера и перемещение окна
 - обновление (только при `feature != "lazy"`)
 - перерисовка окна
 - приостановка и возобновление приложения
 - остановка цикла событий (когда нужно закрыть "страницу" для `PagedWindow` и `DynamicWindow`)
 - окно получило/потеряло фокус
 - события мышки и клавиатуры
 - изменение модификаторов (Shift,Ctrl,Alt,Logo)
 - перенос файлов (только при `feature = "file_drop"`)


# WindowBase

Основа для окон, включает в себя само окно, графические функции,
цикл событий и генератор пользовательских событий.

С помощью него можно создать своё окно.

Также в него ключены многие "фичи".

# DefaultWindow

Все события обрабатываются и добавляются в очередь внешней обработки (Window.events)
для работы с ними вне структуры окна.

Имеет самый широкий спектр возможностей, но является самым медленным и имеет много проблем.



# PagedWindow

### Работа с помощью "страниц"

Все события прописываются с помощь типажа `WindowPage`
и обработываются сразу же после их появления.

Является самым производительным методом, но имеет серьёзные ограничения в возможностях.

### Работа с помощью замыканий

Все события обратываются в замыкании.

Этот метод совмещает удобство `Обычной структуры окна` и скорость типажа `WindowPage`, но так же, как и последний ограничивает некоторые возможности.


# DynamicWindow

Все события прописываются с помощь типажа `WindowPage`
и обработываются сразу же после их появления.

Это окно использует страницы как типажи-объекты, поэтому их сможно менять на ходу.